Halo?  - Pari?
Neeti.
Tidak, jangan menangis.
Jangan kehilangan keberanian.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.  Oke?
Kami akan pergi ke
rumah Ahlawat untuk
mencari tahu di
mana dia menahanmu.
Sampai saat itu tiba, cobalah
memecahkan kotak itu.
Atau jika ada seseorang di dekat
Anda, cobalah meneleponnya.
Aku sudah mencoba banyak, Neeti.
Tidak ada seorang pun di sini.
Tapi beberapa saat yang lalu
Saya mendengar lagu-lagu Natal.
Neeti, tolong segera datang ke sini.
Saya tidak bisa bernapas.
Rasanya seperti aku akan mati.
Apa yang kamu katakan?
Tidak akan terjadi apa-apa
padamu, Pari.  Kamu berani.
Anda selalu menghadapi
semua kesulitan dengan berani.
Kenapa kamu berbicara
seperti ini sekarang?
Terakhir kali, kamu menyelamatkan hidupku.
Kali ini, aku akan
melakukannya untukmu.
Aku berhutang budi padamu, Pari.
Saya tidak akan membiarkan Anda pergi ke
mana pun sampai saya melunasi hutang itu.
Neeti, rumah Ahlawat
berjarak dua menit.
Pari, kita akan sampai
di rumah Ahlawat.
Jangan khawatir.
Jangan tertidur.
Jangan tidur.  Ambil
napas panjang dan
coba buka atau
pecahkan kotak itu.  Oke?
Kami akan melihat apa yang
bisa kami lakukan di sini.  Oke?
Santai.
Dari manakah pasir itu berasal?
Itu berarti..
Artinya, ada pasir di
atas kotak tersebut.
Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan?
Jika kotak itu terisi pasir..
Apakah ada orang?
Siapa yang bisa selarut ini?
Buka pintunya!  - Saya datang.
Siapa ini?
Anda!
Beraninya kamu memasuki rumahku?
Aku datang ke rumahmu
tapi jika kamu tidak
memberitahuku di mana Pari berada
kemudian media akan datang ke
rumah Anda dan kemudian polisi.
Siapa Pari?
- Jangan bertindak tidak bersalah.
Dan laki-lakimu mengejar Pari.
Dia menculik Pari dan menyembunyikannya.
Sekarang beri tahu kami di mana Pari berada.
Atau saya akan merusak politik Anda sedemikian
rupa sehingga Anda akan mengingatnya.
Tahukah kamu siapa saya?
Bagaimana menurutmu?
Apa menurutmu aku
orang jahat pinggir jalan?
Bahwa siapa pun dapat memasuki
rumah saya dan mengancam saya.
Tahukah kamu siapa saya?
Ahlawat Singh.
Nama saya Ahlawat Singh.
Saya adalah MLA di seluruh area ini.
Saya bisa melakukan apapun yang saya inginkan.
Siapa pun yang menghalangi
jalanku, aku akan menghabisinya.
Aku juga telah membunuh Pari-mu.
Apakah Anda punya bukti?
Apakah Anda punya saksi?
Dan yang bisa
memberikan pernyataan
bahwa Pari sudah tidak ada lagi.
Dan mayat tidak dapat berbicara.
Saya telah mengirimnya ke tempat
di mana dia seharusnya berada.
Laki-laki saya
telah menidurkannya
dengan damai selamanya.
Sekarang, Anda bisa melakukan
'Bhangra' atau apa sebutannya..
Rap.  Itu tidak masalah bagiku.
Anda pasti pernah
mendengar bahwa orang yang
dilindungi Tuhan tidak
bisa dibunuh oleh siapapun.
Ya.  - Pahami ini.
Anda dan pria Anda tidak
akan berhasil dalam niat Anda.
Karena Pari masih hidup.
Sekarang beritahu saya.
Di mana dia menyembunyikannya?
Di mana kotak
tempat Pari dikunci?
Atau kita tahu bagaimana mengungkapkan
kebenaran.  Apa kau mengerti?
'Gadis itu masih hidup.'
'Bagaimana mereka tahu
dia ada di dalam kotak?'
Cepat.
Saya pikir kita harus
pergi ke kantor polisi.
Hanya polisi yang bisa
membantu kami menemukan Pari.
Mereka tidak akan memberitahu kita, Neeti.
Neeti, Monty benar.  Ayo pergi.
Tunggu sebentar, Sanju.
Neeti.
Hai..
Alkohol dan rasa hormat
Anda akan hilang seperti ini.
Mari kita pergi.
Kotak apa yang mereka bicarakan?
Di kotak apa kamu mengurungnya?
Dan bagaimana dia bisa bertahan?
- Saya tidak tahu.
Apakah begitu?  Bagaimana mereka
mengetahui bahwa dia ada di dalam kotak?
Saya menguncinya di
dalam kotak seperti peti mati.
Dan aku memberinya telepon juga.
Bahwa dia dapat berbicara dengan seseorang sebelum dia meninggal.
- Wow!
Siapa yang menyuruhmu melakukan itu?
Apakah Anda di sana untuk membunuhnya
atau menyelamatkannya?  Jawab aku!
Anda berada di sana untuk membunuhnya!
Dan memberinya telepon!
Jadi dia bisa memberitahu semua orang?
Tentang orang
yang ingin dia mati?
Apa yang telah kau lakukan?
- Jangan khawatir.
Saya menguburnya hidup-hidup di peti mati.  Tidak
ada seorangpun yang bisa lolos dari hal itu.
Saya telah mengubur peti
mati itu dalam-dalam!  Tutupi itu!
Dia akan lama mati sebelum
polisi menghubunginya!
Dia sudah lama mati.
Yatuhan!  Silakan!
Tolong bantu aku!
Saya tidak bisa bernafas!
Apa yang telah kau lakukan?
Kamu ternyata lebih
bodoh dari pada anakku!
Anda keluar untuk membunuh
seseorang dan Anda memberinya telepon?
Seandainya aku tahu
kamu bodoh maka
aku tidak akan pernah
mempekerjakanmu.
Tapi..
- Diam!
Saya tidak akan mendengar apa pun.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah Anda melihat apa yang dia lakukan?
Dia memberi tahu semua orang!
Mereka sekarang akan menghubungi gadis itu.
Satu kesalahanmu telah
menghancurkan semua usahamu.
Satu kesalahanmu!
Setengah bodoh!  - Aku telah menguburkannya!
Bahkan dia tidak tahu
dimana dia berada!
Tidak ada yang bisa menghubunginya.
Apa rencananya?
aku bertanya padamu.
Bahwa kamu akan
membunuhnya dan pergi dari sana.
Dan tidak ada yang tahu
bahwa dia sudah mati.
Ini rencananya, kan?
Tidak ada seorangpun yang tahu
bahwa hal itu akan terlacak pada saya.
Saya meyakinkan Rakesh
dan saya memanggilnya ke sini.
Jadi tidak ada yang bisa
meragukan Rakesh atau saya.
Tapi kamu menghancurkan semuanya!
Rakesh mungkin bodoh
tapi dia mendengarkanku.
Dan kamu membuat kekacauan seperti itu!
Kamu bodoh!
Tuan, kamu hanya..
Saya tidak akan mendengar apa pun.
Katakan padaku, di mana
kamu menguburkan gadis itu?
Gereja Karmel.
Di perbatasan Chandigarh.
Pada saat siapa pun
mencapainya, dia sudah mati.
Dan tidak ada seorang
pun yang tahu apa pun.
Bahwa aku membunuhnya dan
kamu memerintahkan pembunuhan itu.
Bukti adalah yang
terpenting bagi polisi.
Saya telah berbicara dengan pendeta
di sana dan dia akan membantu kami.
Leo, saat polisi
memulai interogasinya,
bahkan orang mati
pun mulai berbicara.
Aku bahkan tidak bisa memintamu
untuk pergi dan membunuhnya sekarang.
Saat ini mereka sedang
memperhatikanmu.
Jika mereka ragu sedikit
pun, semuanya akan hancur.
Sekarang dengarkan aku.
Jika gadis itu selamat
kamu akan mati.
Aku tidak akan membiarkan Pari mati!
Saya akan menemukannya!
Tapi bagaimana caranya?
Ahlawat tidak berkata apa-apa!
Kita perlu memikirkan hal lain.
Sepertinya hanya polisi
yang bisa membantu kami.
Tidak, Monty.  Polisi tidak akan
pernah bisa membantu kami.
Melapor ke polisi hanya
membuang-buang waktu.
Polisi digaji Ahlawat.
Kita tidak punya cukup waktu untuk
menyelamatkan Pari, meski mereka bertindak.
Dengarkan saya, sebelum melapor
ke polisi, mari
kita hubungi ACP.
Dan suruh dia
melacak nomor Pari.
Kita dapat menemukannya
setelah nomornya dilacak.
Sanju, itu benar.  - Ya.
'Neeti, kapan kamu
akan datang ke sini?'
'Saya tidak tahu apakah
saya bisa selamat atau tidak.'
'Apa yang akan terjadi pada
ibuku setelah aku meninggal?'
'Siapa yang akan menjaganya?'
'Ayah sudah meninggal dan
sekarang aku mungkin akan mati juga.'
'Ibu akan hancur begitu
dia mendengar kematianku!'
'Neeti, tolong segera datang.'
Kami punya informasinya.
Bahwa seorang gadis
bernama Pari hilang.
Dia tidak hilang.
Dia telah diculik.
Kami tahu para penculiknya
telah menguncinya di dalam kotak.
Dia tercekik.
Kami tidak dapat mencapai sana.
Jadi, tolong bantu kami.
Kami tidak dapat mencarinya secara acak.
Pak, tolong bicara padanya sekali saja.
Oke, telepon dia.
Pari, kamu baik-baik saja?
Ya.
- Bicaralah dengan inspektur.
Bicaralah padanya.
Halo.  Dimana kamu, Bu?
Saya tidak tahu.
Saya terkunci di dalam kotak, Pak.
Pak, tolong bantu saya.
Saya akan mati di sini, Pak.
Tolong selamatkan saya.
Oke, Bu, kami sedang
melacak ponsel Anda.
Tolong dengarkan saya baik-baik.
Anda harus tetap menghidupkan telepon Anda.
Baterai terlalu lemah.
Oke, Bu.  Sampai kami menghubungi
Anda, jangan gunakan telepon Anda.
Kami juga akan menghubungi
Anda bila diperlukan.
Apakah Anda percaya kami sekarang?
- Ya Bu.
Saya mengirimkan
nomor tersebut ke
perusahaan telekomunikasi
untuk melacaknya.
Anda harus menunggu
sampai kami melacak lokasinya.
Tapi berapa lama waktu yang dibutuhkan, Pak?
Anda mendengar bahwa dia
bahkan tidak bisa bernapas.
Bagaimana jika kita terus
menunggu di sini dan dia..
Sanju..
- Itu tidak akan terjadi, Bu.
Saya akan menekan mereka
untuk melakukannya dengan cepat.
Harap tunggu sampai saat itu.
Silahkan duduk.
Saya akan segera kembali.
Cepatlah, tuan.  - Chima, kemarilah.
- Mendengarkan.
Akankah kita terus menunggu di sini
sampai mereka mengirimkan lokasinya?
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita tidak bisa hanya duduk dan bersantai.
Jika kita berusaha keras mungkin
kita akan mendapatkan solusinya.
Kamu benar, Neeti.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Biarkan aku menelepon Pari.
- Tidak, Saudaraku!
Baterai ponselnya
sudah terlalu lemah.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Monty, saya meneleponnya
untuk memberinya keyakinan
bahwa kami berusaha sebaik
mungkin untuk menemukannya.
Itu akan membuatnya percaya
diri dan kita bisa mendapat petunjuk.
Ya.  Telepon dia.
Dimana teleponnya..
Apa yang telah terjadi?
Ini berdering.
Tapi Pari tidak menjawabnya.
Bagaimana mungkin?
Kami baru saja berbicara dengannya.
Dia memegang telepon di tangannya.
Harap kuat..
- Kenapa tidak dijawab sekarang?
Mengapa kita menjadi begitu tidak berdaya?
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Harap tetap kuat, Neeti.
Santai.
Sanju, kuharap Pari baik-baik saja..
- Neeti, apa kamu sudah gila!
Inspektur berbicara
dengannya dua menit yang lalu.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Tolong jangan berpikir negatif.
Sanju, ketika satu
menit pun berharga,
dua menit terasa
seperti dua jam.
Tuhan, tolong jaga Pari-ku.
Neeti, tidak akan
terjadi apa-apa padanya.
Tolong beri dia kekuatan.
Semuanya baik-baik
saja dengan bantuan Anda.
Dan semua orang membantu kami.
Tolong beri kekuatan
Pari untuk melawan ini.
Rajeev telah menelepon.
Saya menerima teleponnya.
Terima kasih Tuhan.
Pari..
Kenapa kamu tidak
menjawab teleponku?
Apakah kamu baik-baik saja?  - Neeti..
Aku mencoba membuka kotak ini.
Saya tidak tahu kenapa tapi ada
pasir yang masuk ke dalam kotak.
Neeti, tidak ada kemungkinan
bagiku untuk bertahan hidup sekarang.
Tidak ada harapan.
Saya tidak punya banyak waktu.
Aku ingin kamu menjaga
Sanju dan dirimu sendiri.
Dan ingat ini.
Aku selalu mencintaimu lebih
dari aku mencintai diriku sendiri.
Tolong jaga ibu dan adikku
setelah aku meninggal.
Silakan.
Tolong dukung mereka.
Tolong jangan membicarakan hal seperti itu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Harap tetap kuat.
Saya tidak punya kekuatan
tersisa di dalam diri saya sekarang.
Pari, kumohon tetap di sini..
- Pari, apa yang terjadi?
Rajeev, aku tidak punya banyak waktu.
Tapi sebelum aku melakukannya
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Jika saya telah
menyebabkan masalah
pada Anda, mohon maafkan saya.
Dan tolong jaga Neeti, dirimu
sendiri, dan semua orang.
Kumohon.. - Pari, dengarkan aku.
Kamu sangat kuat.
Jangan menyerah.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Kami datang.
Polisi telah
melacak lokasi Anda.
Kami akan menghubungi Anda sekarang.
Anda hanya jangan menyerah.
- Aku sudah menyerah.
Saya mungkin mati.
Pari, dengarkan.  Silakan..
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Kami mendatangi Anda.
Lihatlah sekeliling kotak.
Seharusnya ada stempel atau
tanda yang bisa
memberi kita petunjuk.
Tidak ada apa pun selain
kegelapan di dalam kotak ini.
Oke, santai..
Gunakan senter ponsel
Anda dan coba temukan tanda.
Anda pasti akan menemukan petunjuk.
Aku sudah mencobanya, Rajeev.
Tidak ada apa-apa di sini.
Tolong jaga dirimu dan Neeti.
Pari, dengarkan.
Kami pasti akan menemukan sesuatu.
Saya akan menelepon
Anda tepat setelah satu menit.
Aku menunggu.
Toko Kotak St.
Bazar Kota, Sektor..
Sektor Sepuluh.
Pari, apakah kamu menemukan sesuatu?
Rajeev, ada alamat di kotak ini.
'St.  Toko Kotak Christopher.'
'Bazar Kota, Sektor Sepuluh.'
Sudah kubilang padamu bahwa
kami pasti akan menemukan sesuatu.
Pari, jadilah kuat.
Teruslah menarik napas dalam-dalam.
Kami akan segera ke sana.
Dan jangan matikan teleponmu.
Rajeev, daya ponselku
hanya tersisa satu persen.
Ini baik saja.  Tetaplah kuat.
Tuhan akan membuat semuanya baik-baik saja.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Ayo pergi ke Bazar Kota.
Ya Tuhan!  Dimana toko ini?
Saudaraku, seluruh
pasar ini tutup.
Monty, percayalah pada Tuhan.
Kami pasti akan menemukan tokonya.
Ya.
Sanju, Monty, segera datang!
Ipar.  - Datang.
Perlahan-lahan.
Sialan!
Sanju, lihat di sini..
- Apa yang terjadi?
Ini tokonya.  Tapi itu tertutup.
Tapi tidak ada nomor
kontak yang disebutkan.
Bagaimana kita mengetahui kotak apa yang
mereka buat dan ke mana mereka menyediakannya?
Ya.
- Kita tidak punya waktu menunggu ini dibuka.
Anda menghancurkan kepercayaan saya sepenuhnya.
Saya pikir kamu tidak pernah goyah.
Tapi saya salah.
Kamu ternyata seperti Shera.
Bahkan dia merusak pekerjaanku.
Dia akhirnya mendukung Rakesh.
Tapi ternyata kamu lebih bodoh.
Sangat bagus!
Pak Ahlawat, saya akui saya
telah mengecewakan Anda.
Tapi beri aku satu kesempatan lagi.
TIDAK.
Anda tidak akan mendapatkan peluang lagi.
Anda telah membuat kesalahan besar.
Jika gadis itu berhasil
keluar dari kubur itu
itu akan sama dengan pestaku
dan aku masuk ke dalam kubur.
Apa yang harus saya lakukan terhadap Anda!
Dan kamulah yang bertanggung
jawab atas hal ini dan bukan Rakesh.
Bodoh!
Mari kita lakukan.
Kami akan memeriksa papan yang
menyebutkan nomor
kontak pemiliknya.
Kami akan menelepon mereka dan menanyakan
apakah mereka mengenal pemilik toko ini.
Ya.  - Ide bagus.  - Benar.
Monty, periksa sisi itu.
Mengapa kamu menatap wajahku?
Keluar dari sini!
Jangan berkata begitu, Pak Ahlawat.
Beri aku kesempatan lagi
untuk memperbaiki kesalahanku.
Sekali lagi.  - TIDAK.
Tidak ada yang bisa
diperbaiki hari ini.
Hanya ada satu cara sekarang.
Keluar dari sini.
Dan jika ada yang menanyakan
sesuatu padamu, katakan
bahwa kami berdua bahkan
tidak saling mengenal.
Keluar!
Pak Ahlawat, dengarkan aku..
- Aku tidak mau!
Tidak ada sama sekali.
Terus berlanjut!  Keluar!
Ya Tuhan!
Tuan, tolong hentikan.
- Apa yang telah terjadi?
Siapa yang kamu cari?
Tahukah Anda pemilik toko ini?
Apakah Anda punya nomor teleponnya?
Saya minta maaf.
Tapi itu semua ada di tangan Tuhan.
Pak.. - Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku hanya menanyakan nomor teleponnya
padamu.  Apa yang kamu katakan?
Ini adalah waktu Natal
tapi ada kematian di keluargamu.
Bukankah kamu datang ke sini untuk itu?
Apakah ini..
Tunggu sebentar.
Kotak seperti apa yang
dibuat oleh toko ini?
Mereka membuat peti mati.
Michel adalah pemiliknya.
Mereka membuat peti mati..
Dimana mereka menyediakannya?
- Dimana lagi?
Mereka menyediakannya
di pemakaman Kristen.
Ya Tuhan!
Monty, Neeti..
Apa yang terjadi, Saudaraku?
- Apa yang telah terjadi?
Pemilik toko ini
membuat peti mati.
Terus?  Tahukah kamu
dimana dia sekarang?
Bisakah kita mendapatkan nomor teleponnya?
Bu, toko ini tutup saat Natal.
Namun jika Anda
masih menginginkan peti
mati Anda bisa mencobanya
di Sektor Sepuluh.
Tuan, terima kasih.
Kamu bisa pergi sekarang.
Sanju, apa yang dia katakan?
Toko ini membuat
peti mati tempat
umat Kristiani
menguburkan orang mati.
Tunggu sebentar.
Artinya, mereka telah
mengurung Pari di dalam peti mati.